Dans cette map vous devez défendre la citée de Minas Tirith contre les forces du Mordor!

Cette Map Inclut:
- des vagues d'assaut
- Grond
- Les Nazgûls
- Les Rohirrims
- L'armée des morts
- Objectifs custom

COMMENT JOUER:
-!!!Jouez sur le spot du haut!!!
-Choissez votre couleur (ne peut être changé par scripts)
-Il est conseillé de redémarer le jeu avant et après avoir jouer pour éviter des erreurs de code
-Amusez vous!

Compatibilité:
Cette map est compatible avec BFME 2 et ROTWK mais elle n'a été testée que sur bfme 2 donc sur rotwk
la map peut être moins balancée (je ne pense pas vraiment mais bon on ne sais jamais).

Bon Jeu!

IceWink