Land of Battle ist eine 4 Spieler Ki Map für BfME2.
Vier Basen jede einzigartig in ihrer Verteidigung. 
Mordor Truppen begleitet von Nazghuls durchstreifen das öde Land, nahe Carn Düm, 
der Festung des Hexenmeisters. Der seinen Truppen in der Not Verstärkungen
schicken wird. Ihr Ziel die totale Vernichtung feindlicher Einheiten und die totale 
Beherrschung des Gebiets. Was die wenigen Dörfer in dieser Gegend und ihre Bewohner 
schon schmerzhaft erfahren mussten. Doch auch Gollum durchstreift das öde Land... 

Eure Aufgabe: Zieht vorbei an verlassenen, brennenden Dörfern wo nur noch die Leichen 
der Bewohner ihre stummen Geschichten erzählen. Und befreit dieses Land von seinem
bösen dunklen Truppen. Befreit euer Land...vereint alle vier Völker.

Spieler:4
Gollum: Ja
Scripte: Ja
Start Gold: 2500

by Buccane
